# MisterFish DPI
Обход блокировок РКН через [zapret](https://github.com/bol-van/zapret/) Windows

> [!IMPORTANT]
> Я не являюсь разработчиком дурения DPI, я лишь разработал интерфейс для удобного управления оригинального zapret (с добавлеием ip фильтрации и пресетом настроек)

> [!WARNING]
> Возможна неправильная работа с VPN приложениеями, включая VPNGame, Exitlag и прочих снижающих пинг приложений.
> Эта проблема не относится конкретно к моему приложение, а относится напрямую к работе zapret.

## Зачем?
Многим людям лень или сложно разбираться в настройках дурения DPI, к тому же следить за всем этим еще и запускать через какие то батники \ сервисы. Я решил разрабоать удобный интерфейс управления с моими подготовленными пресетами для заблокированных сервисов, дабы люди заходили, нажимали одну кнопку и не думали более ни о чем.

## Как запустить?
> [!WARNING]
> Перед запуском приложения нужно удалить предыдущие способы обхода (zapret, GoodbyeDPI и прочие).

Скачать rar архив из последнего [релиза](https://github.com/Elllkere/misterfishdpi/releases/latest), разархивировать в любую пустую папку и запустить MisterFish.exe от имени администратора.
Кнопка _ (свернуть) свернет приложение в трей, кнопка х (закрыть) закроет полностью приложение, включая все ранее включенные обходы сервисов.

> [!IMPORTANT]
> В настройках приложения важно выбрать своего интернет-провайдера, иначе обходы сервисов могут не работать, если провайдер выбран правильно и сервис запущен без ошибок, но сервис все равно не доступен, тогда стоит создать Issue.

> [!TIP]
> Приложение поддерживает автозапуск в двух режимах.
>
> Первый режим через планировщик задач, подходит для всех, особенно для пользователей, у которых не отключен UAC (контроль учетных записей) и при запуске любого файла появляется окно с подтверждением. С этим режимом у таких пользователей приложение будет запускаться без окна подтверждения при запуске Windows.
>
> Второй режим через реестр, подходит только для пользователей с выключенным UAC, т.к. при запуске Windows приложение либо не запуститься, либо появится окно с подтверждением запуска.

> [!TIP]
> Я буду стараться следить за актуальностью пресетов, но буду благодарен, если кто - то будет присылать новые пресеты для новых блокировок или исправления, а так же других пресетов для определенных провайдеров.
>
>  Присылать пресеты можно в дискуссии, либо напрямую в pull requests, меняя [Zapret::startProcces()](https://github.com/Elllkere/misterfishdpi/blob/main/ZapretGUI/data.hpp#L146). Напомню, что я изменил оригинальный nfq и добавил туда ip фильтрацию аналогичную hostlist, но с приоритетом над хостами, т.е. если будет указан iplist, hostlist будет игнорироваться, если он указан в конкретной стратегии вместе с iplist (IP нужно указывать без маски в чистом виде без http(s)://).
>
> Проверять работоспособность можно на оригинальном [zapret](https://github.com/bol-van/zapret/), только не забывать, что это только для Windows, соотвественно проверять там же через winsw (nfqws) или если нужна ip фильтрация, то можно напрямую из моей релизной версии winws.

## Почему MisterFish?
https://www.youtube.com/watch?v=I7JVD-wo3cI
